Rimjhim, banyak sekali yang telah terjadi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang hal itu?
Karena kamu adalah
antek ibu dan ayah.
Saya pikir Anda akan memberi tahu ayah jika
saya memberi tahu Anda tentang hal itu.
Dan kemudian ayah akan memberi tahu ibu.
Dan ibu akan mengakhiri kisah
cintaku bahkan sebelum dimulai.
Saya sangat bodoh.
Saya pikir Keertan
sangat mencintaiku.
saya pikir
dia akan jatuh cinta padaku.
Aku ingin tahu apa yang membuatku berpikir
bahwa aku akan menjadi
menantu keluarga Kashyap.
Memiliki beberapa ribu
pengikut terlintas di benak saya.
Si idiot itu yang kehilangannya, bukan kamu.
Saya akan memberinya waktu yang sulit.
Dia membuat adikku menangis.
Rimjhim.
Saya berjanji
Saya akan memberi Keertan pelajaran yang...
Shakti!
Saya telah mendengar semuanya.
Bibinya pasti menyusahkannya.
Saya pernah mendengar bahwa dia
memukuli orang dengan sandal dan sapu.
Aku yakin dia pasti
telah mengalahkan Shakti.
Apa yang harus saya lakukan?
Bolehkah aku mengunjungi rumahnya?
TIDAK.
Jika aku mengunjungi rumahnya,
dia akan memukuli
Shakti dan aku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya akan meneleponnya.
TIDAK.
Sudah terlambat.
Jika bibinya melihat panggilanku,
dia akan menamparku melalui telepon.
Bukan hanya saya.
Dia akan menampar Shakti juga.
Tante.
Bibi, katamu?  Sekadar
informasi, tidak peduli seberapa
keras kami, para wanita, mencoba
memberi pelajaran pada pria,
kita akhirnya berada
di pihak penerima, oke?
Anda benar sekali, ibu.
Saya belajar pelajaran saya.
Keertan menempatkanku di tempatku.
Tidak, bibi...
Minggir...
- Bibi.
Siapakah Keertan yang
menempatkan
Rimjhim-ku di tempatnya?
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Dia idiot.  Dia tampak mengerikan.
Dia bukan pembicara yang baik.
Dia tidak cocok untukmu.
Putriku sangat cantik.
Hei, ingat, saat dia datang ke sini,
Aku memukulnya dengan sapu.
Benar, bukan?
Untuk informasi Anda,
itu adalah nasib buruknya
karena dia menolak putriku.
Ya!  Bibi benar sekali.
Maukah kamu diundang
untuk memelukku?
Kemarilah, anakku.
Oh, anak-anakku!
Ya ampun!  Saya mendapat hadiah
setelah memberi Anda undangan!
Ayo.
Sepertinya aku tidak bisa tidur.
Aku penasaran bagaimana bibinya
memperlakukannya.  Dia pasti sering memarahinya.
Shakti pasti sedang menangis saat ini.
Ngomong-ngomong, dia bukan cengeng.
Tapi dia pasti stres.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan meneleponnya.
Ya.
TIDAK.
Oh, Dewa Siwa.
Shakti!
Beri aku tos.
Bodoh.
Mama.
Saya minta maaf.
- Maaf, katamu?
Untuk apa?
Bodoh, jatuh cinta pada
seseorang tidaklah salah.
Bahkan aku jatuh cinta dengan ayahmu.
Untuk informasi Anda,
Aku lari dari Gir
Somnath di Gujarat
ke Banaras untuk
menikahi ayahmu.
Apakah kamu mendengarnya?
Hai!  Itu tidak berarti kalian
berdua juga akan kawin lari!
Jika kamu melakukan itu,
aku akan mematahkan kakimu.
Bodoh, untuk informasimu,
Aku tahu kisah cintamu sedang terjadi.
Tapi aku seperti,
'Ini adalah tayangan ulang aksi dari ceritaku.'
'Cinta di Banaras Bagian 2.'
Namun ada sedikit kesalahan.
Saya pikir Anda berselingkuh
dengan seorang penjahit.
Menyesuaikan!  - Penjahit!
Anda lihat, Keertan...
'Sayang, katamu?
Itu adalah ibunya yang berbicara.'
'Itu Papu, si penjahit, yang berbicara.'
Papu, penjahit!
Bukan, itu Paplu (idiot).
Oh, ayolah, ibu.
- Bibiku yang terbaik.
Anda melakukan hal yang
baik dengan memukulinya.
Rimjhim-ku tersenyum!
Terima kasih, Tuan Somnath.
Bibi...
- Hei!
Aku bukan bibimu hari ini.
Aku juga bukan ibumu.
Hari ini, kami bertiga
akan berteman.
Apakah kalian berdua akan berteman?
Teman sejati.
Kau tahu, saat aku seusiamu,
aku punya banyak mimpi.
Gadis-gadis muda harus banyak bermimpi.
Percayalah kepadaku.
Apa gunanya, ibu?
Impianku telah hancur.
Bodoh, biarkan aku menyelesaikannya dulu.
Anda harus memiliki mimpi.
Anda harus mempunyai mimpi
yang besar, bukan mimpi yang kecil.
Dan berharap itu akan menjadi kenyataan,
tapi jangan terobsesi dengan mereka.
Bahkan jika kita meminta Lord
Somnath untuk memberi kita sesuatu yang
baik, apapun yang Dia berikan kepada
kita adalah yang terbaik untuk kita.
Jika kita mendapatkan sesuatu
yang kita sukai, itu bagus.
Dan jika tidak, maka lebih baik.
Karena itu adalah sesuatu yang
Lord Somnath pilihkan untuk kita.
Dan dia merencanakan yang terbaik untuk kita.
Apakah kamu mengerti, putriku?
Jadi, kamu harus mencintai
seseorang yang mencintaimu.
Dia harus menerimamu apa adanya.
Penampilan atau penampilan Anda
seharusnya tidak menjadi masalah baginya.
Dia harus selalu berjalan berdampingan
seperti temanmu.
Apa sebutannya?
Mitra.  - Ya, rekan.
Apakah kamu mengerti?
'Mitra.'
'Apakah kamu siap menangkap pelakunya?
- Ya, rekan.'
Seseorang yang dibawakan
Lord Bholenath kepadamu.
"Hidup berputar di
sekitar emosi yang indah..."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
Bukan hanya Anda,
tapi dia harus peduli
pada semua orang
yang Anda sayangi.
'Anak-anak, kamu melakukan
pekerjaan yang terpuji hari ini.'
'Radha, ayo pergi.  Baik kendaraan
Anda maupun pengemudi Anda sudah siap.'
Dia harus melindungimu.
Jika Anda jatuh, dia
harus membantu Anda.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
Dia harus menyukai impianmu
sebanyak yang Anda lakukan.
'Selama Shiv ada di sana,'
'tidak ada impian Shakti
yang tidak terpenuhi.'
Dia harusnya sama
polosnya dengan Dewa Siwa.
Namun ketika saatnya tiba, dia
harus mengambil wujud garangnya.
"Seperti wangi bunga"
"dan bintang-bintang di langit..."
Kapan pun Anda dalam
masalah, dia akan muncul
di hadapan Anda seperti
pahlawan super, oke?
"Aku tidak punya siapa pun
kecuali kamu di jalan kehidupan ini."
Saat dia melihatmu,
hatinya mulai bernyanyi,
dan dia berkata,
'Wow!  Kamu luar biasa!'
'Tidak ada orang sepertimu.'
Oke.
Percayalah pada hubungan
yang diisyaratkan Lord
Somnath dan hubungan
yang telah Dia bangun.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
'Apa yang kamu pikirkan, sayang?'
Aku menyusun rencana,
bukan Tuan Bholenath.
Aku tahu si bodoh emosional, Shiv,
tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Itu sebabnya saya bersantai.
Saya tidak melakukan apa pun.
Sekarang, tinggallah di
rumah ini dengan nyaman,
nikmati makanannya dan
nyanyikan pujian untukku.
Aku akan menyanyikan
pujian untukmu dan ditampar.
Setelah itu, kamu akan meninggalkanku
dan pergi.
Syukurlah Shiv menyelamatkanku.
Jika tidak, Nandu dan aku
akan berada di jalanan hari ini.
Anda merasa tersinggung!
Padma, aku takut
Anda mungkin bergabung dengan
Tim Shiv, meninggalkan Tim Mandira!
Anda tidak akan pernah melakukan itu.
Anda terlalu pintar untuk melakukan itu.
Karena kamu tahu betul
bagaimana aku menghukum musuhku.
Ingat
betapa kuatnya Raghunath,
Pisau
dan kakak iparmu
suatu saat nanti.
Tapi ketika saya masuk ke dalam gambar,
mereka kehilangan kekuatan mereka.
Dan kamu adalah...
Anda adalah orang yang lemah.
Aku bisa menghancurkanmu dalam waktu singkat.
Ingat apa yang ibu katakan.
Satu kesalahan lagi dan...
'Jika dia melakukan
kesalahan yang sama lagi,'
'Aku tidak akan mengampuni...
- Bibi Padma akan melakukannya'
'tinggalkan rumah ini.
Saya jamin itu.'
Sekarang, Anda memutuskan
tim yang ingin Anda ikuti.
Tim Shiv atau Tim Mandira.
Lihat, putriku
tertidur begitu cepat.
Hatinya hancur hari ini,
dan mimpinya juga hancur.
Hai...
Shakti.
Bodoh!
Apa yang sedang terjadi?
'Pisau'
Halo.  - Halo, Shakti.  Hai!
Maaf dan terima kasih.
Saya minta maaf karena
menelepon Anda pada jam segini.
Dan terima kasih telah menjawab panggilan saya.
Tapi aku sangat mengkhawatirkanmu.
Saya baik-baik saja.
Tapi kenapa kamu khawatir?
- Karena bibimu.
Bibimu pasti sudah
memukulmu sampai babak belur.
Saat kamu memasuki rumahmu,
dia pasti menamparmu
dengan keras, kan?
Tidak, Dr Shiv.
Bibiku tidak sekasar itu.
Dia adalah lambang keibuan.
Dia adalah perwujudan cinta.
Dia adalah perwujudan cinta!
Shakti.
Anda berbohong.
Saat kamu mengunjungi
rumahku dan bertemu
nenek beberapa hari
yang lalu, kamu berkata
bibimu memukulmu
dengan sandal dan sapu.
Bahkan saya menyaksikannya.
Rasanya dia bisa menembakkan
sinar laser dari matanya yang besar.
Dr Shiv..
Dr Shiv, apa yang kamu bicarakan?
Ya, Anda tidak salah dengar.
Saat dia membuka mulutnya,
dia berbicara tanpa henti,
dan tidak ada yang bisa menghentikannya.
Dr Shiv, Anda juga
berbicara tanpa henti.
Dengarkan aku.
- Apakah kamu melihat tanda bahaya?
dengan tengkorak manusia dan
dua tulang bersilang di belakangnya?
Seperti itulah rupa wajahnya.
Bahaya.
Dia tampak seperti Hitler bagiku.
Dr Shiv, saya akan berbicara
dengan Anda nanti.  Selamat tinggal.
Apakah dia disana?  Halo!
Sepertinya dia ada di sana.
Saya bertanya-tanya
kapan Hitler ini akan bahagia.
'Hitler senang.'
Dr Shiv menulis esai yang bagus tentang saya.
Dia telah memperhatikan
setiap detail tentang saya.
Dia cerdas.
Ngomong-ngomong, kamu
terdengar seperti sedang berbohong.
Dia anak yang baik.
Maksudku, dia memiliki hati yang murni.  Dia
tidak menginginkan kejahatan pada orang lain.
Saya telah melihat matanya.
Mereka terlihat tulus dan tulus.
Dia anak yang baik.
Tidak, dia
anak yang sangat baik.
Oh!  Lihat, rambutmu
sangat kering dan keriting.
Ayo.
Jadi, beritahu aku, Padma.
Tim Shiv atau Tim Mandira?
Tim Mandira.
Anak yang baik.
Padma, kenapa kamu kesal
karena hal sepele seperti itu?
Ayo.  Mari kita lakukan langkah selanjutnya.
Halo Bu.
- Inilah yang perlu kamu lakukan sekarang.
Oke, Bu.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Bu.  Saya akan melakukannya.
Tapi kamu akan membantuku
menikah dengan Shakti, kan?'
Untuk informasi Anda,
mereka yang banyak bertanya padaku
menghadapi kemarahanku.
Aku sudah bilang padamu
bahwa kamu akan menikah dengan Shakti.
Jadi, yakinlah.
Sekarang, tutup mulutmu dan
lakukan saja apa yang aku katakan, oke?
Oke, Bu.  - Bagus.
Anda benar.
Dr Shiv adalah orang yang sangat baik.
Dia tampan dan cerdas.
Dan yang lebih penting lagi, dia adalah seorang dokter.
Siapa pun akan jatuh cinta padanya.
Apakah saya benar?
Tapi jangan jatuh cinta padanya.
Tidak, bibi.  SAYA...
Tidak, tidak seperti itu.
Anda tahu saya tidak
keberatan orang jatuh cinta.
Pamanmu dan aku
memiliki pernikahan cinta.
Untuk informasi Anda,
kisah cinta kami begitu
terkenal di Veraval
sehingga orang-orang
mengambil inspirasi darinya.
Separuh kisah
cinta kami terjadi di
Veraval dan separuh
lainnya di Banaras.
Jadi, dimanapun cinta bersemi,
Aku mencium aromanya terlebih dahulu.
Tante...
Aku sudah memberitahumu bahwa
pamanmu dan aku terpisah jauh.
Saya orangnya ceria, sedangkan
pamanmu membosankan.
Kita berasal dari dua dunia yang berbeda
tetapi dengan status
sosial ekonomi yang sama.
Tidak ada perbandingan
antara Dr Shiv dan
status sosial ekonomi kita.
Sayang, aku berharap
latar belakang keuangan Anda,
kelas, status dan semuanya
tidak masalah kapan kamu
jatuh cinta dengan seseorang.
Tapi bukan itu masalahnya.
Setiap kisah kekasih yang
menggemaskan memiliki akhir yang tragis.
Heer-Ranjha, Laila-Majnu,
dan Shirin-Farhad...
Semua kisah cinta ini
memiliki akhir yang tragis.
Tapi aku tidak ingin putriku
menjadi bagian dari kisah cinta
yang berakhir tragis.
Bibi, tidak ada kisah cinta
antara Dr Shiv dan aku.
Kami hanya berteman baik.
Hanya teman baik!
Seperti yang mereka
katakan di film, laki-laki
dan perempuan tidak
akan pernah bisa berteman.
Sayang, kamu tidak bisa meyakinkan
orang untuk mempercayaimu.
Lupakan orang lain.
Mengapa kamu tidak bertanya pada hatimu
jika kalian berdua hanya berteman?'